# Белов Андреи_

Белов Андрей
Мужчина, 27 лет, родился 2 января 1998
+7 (993) 6247165 — предпочитаемый способ связи  •  Телеграм: @belovandrew
palaxiusdev@mail.ru
Проживает: Москва
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Не готов к переезду, готов к редким командировкам
Желаемая должность и зарплата
Frontend-разработчик
Специализации:
—  Программист, разработчик
Занятость: полная занятость, частичная занятость, проектная работа
График работы: полный день
Желательное время в пути до работы: не имеет значения
Опыт работы — 3 года 4 месяца
Февраль 2023 —
настоящее время
2 года
Образовательный холдинг «Синергия»
Москва, synergy.ru
Образовательные учреждения
• Вуз, ссуз колледж, ПТУ
• Тренинговые компании
• Повышение квалификации, переквалификация
• Бизнес-образование
Frontend-разработчик
Участвовал в разработке и поддержке нескольких проектов компании, продумывал
архитектуру и технический стек, а также проводил код-ревью. Активно внедрял и
стандартизировал передовые практики разработки, повышая качество продуктов и ускоряя их
вывод на рынок.
1) Разработал с нуля собственный UI-кит для нескольких проектов и руководил созданием
дизайн-системы совместно с дизайнерами. Это значительно упростило процесс разработки,
ускорило внедрение новых функций и улучшило унификацию интерфейсов.
2) Единая система авторизации (SSO):
Создал и внедрил адаптер JWT для сквозной авторизации между всеми приложениями
компании. Реализовал модульный пакет с единым личным кабинетом, обеспечив бесшовный
доступ к экосистеме продуктов без необходимости повторной авторизации.
3) Внедрил новые архитектурные концепции (DI/IOC, Inversify, Feature sliced design). Что
сократило время вывода новых фичей (TTM) и уменьшило среднее количество сторипойнтов
на релиз. Данные практики стали стандартом для новых проектов компании.
4) Настроил и внедрил юнит-тестирование, интеграционные и e2e-тесты на этапах проверки и
доставки кода. В результате через 4 месяца количество багов в релизах снизилось на 23%,
повысилось качество и стабильность поставляемых решений.
5) Техническое лидерство:
– Провел более 50 технических собеседований, оценивая профессиональный уровень
Резюме обновлено 16 января 2025 в 10:25

кандидатов и их соответствие требованиям команды.
– Успешно вывел 10 разработчиков на проекты, обеспечив их адаптацию и продуктивность.
– Последние 3 месяца руковожу командой из 18 frontend-разработчиков, распределяя задачи,
контролируя сроки и обеспечивая техническое качество выполнения.
Стэк: HTML, CSS, JavaScript, TypeScript, Vue.js, Nuxt.js, VIte, Vitest.
Октябрь 2021 —
Февраль 2023
1 год 5 месяцев
Агат
www.concern-agat.ru/
Frontend-разработчик
Занимался разработкой интерфейсов для госкорпораций в рамках комплексного управления
эксплуатацией. Проектировал и реализовывал пользовательские интерфейсы,
автоматизирующие рутинные задачи операторов и повышающие эффективность рабочих
процессов.
1) Автоматизация отчетности: разработал интерфейс для автоматического формирования и
управления документами отчетности, включая возможность создания и скачивания
документов по шаблонам.
2) Админ-панели и дэшборды: создал административные панели и операционные дэшборды,
адаптированные под роли пользователей, что упростило выполнение задач операторами.
3) Микросервисная архитектура: работал с микрофронтендами, обеспечивая поддержку и
развитие множества автономных приложений, каждый из которых обслуживает отдельные
домены.
4) Разработал onboarding-план и документацию —первые задачи новые разработчики начали
брать в работу уже через 2 дня вместо 5, как это
было раньше. Значительно улучшился DX (developer experience).
Стэк: HTML, CSS, JavaScript, TypeScript, Vue.js, микрофронтенды.
Образование
Высшее
2022 Московский государственный технический университет имени
Н.Э. Баумана (национальный исследовательский университет),
Москва
Информатика и системы управления, Система управления летательными аппаратами
Навыки
Знание языков Русский — Родной
Английский — C1 — Продвинутый
Навыки  HTML      HTML5      CSS      CSS3      JavaScript      Git      TypeScript      Vue.js 
 React      BEM      Nuxt      Vuex      Pinia      VueJS      Node.js      GraphQL      SOLID 
 NuxtJS      NodeJS      Java Script      Английский язык      Atlassian Jira      Scrum 
Дополнительная информация
Белов Андрей  •  Резюме обновлено 16 января 2025 в 10:25

Обо мне Frontend разработчик c опытом создания проектов с нуля с масшабируемой архитектурой.
Работал в командах от 3 до 30 человек по SCRUM\Agile\Kanban и знаю, как устроены
процессы разработки.
Есть опыт лидерства фронтенд команд.
Имею опыт переписывания легаси кода на самый современный стэк.
На данный момент основной стэк: Typescript, Vue.js, Nuxt.js. Также имеется опыт разработки
на React со всей вытекающей экосистемой.
Frontend:
- HTML (HTML5), CSS (CSS3).
- JavaScript (ES6+), TypeScript.
- VueJS 2/3, Vuex, Vue-router, Vuetify, Pinia, Nuxt.js.
- React.js, Immer.
- Redux, Redux Saga, Redux Thunk.
- SCSS / styled-components / css-in-js.
- Jest, Vue Testing Utils, Vitest.
Backend:
-Node.JS / Express / MongoDB / Mongoose / JWT.
-WebSocket / Socket.io.
Другие скиллы:
- Git / GitHub / Bitbucket / GitLab / Jira
- English
Telegram:
t.me/belovandrew
Белов Андрей  •  Резюме обновлено 16 января 2025 в 10:25

