# Остапенко Дмитрии_

Остапенко Дмитрий
Мужчина
+7 (978) 8623371
mikeikerson@yandex.ru — предпочитаемый способ связи
Другой сайт: https://t.me/DimaOsta
Проживает: Санкт-Петербург
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Не готов к переезду, готов к редким командировкам
Желаемая должность и зарплата
Python-разработчик
Специализации:
—  Программист, разработчик
Занятость: полная занятость
График работы: полный день
Желательное время в пути до работы: не имеет значения
Опыт работы — 7 лет 7 месяцев
Ноябрь 2022 —
настоящее время
2 года 5 месяцев
Яндекс
Санкт-Петербург, yandex.ru/jobs/
Информационные технологии, системная интеграция, интернет
• Интернет-компания (поисковики, платежные системы, соц.сети,
информационно-познавательные и развлекательные ресурсы, продвижение сайтов и
прочее)
Программист-разработчик
Основной стек: Python, SQL, Groovy, JavaScript
Основные задачи:
- Работа с базами данных: Написание и оптимизация SQL-запросов для повышения
эффективности обработки данных.
- Telegram-боты: Проектирование и реализация Telegram-ботов с использованием библиотеки
aiogram, их интеграция с внутренними сервисами и внешними сервисами, в том числе на базе
ИИ.
- Парсинг данных: Разработка веб-парсеров с использованием Python (BeautifulSoup, Selenium)
и парсеры для PDF файлов, в том числе с применением OCR-библиотек.
- Разработка и внедрение скриптов: Создание скриптов на Python и Groovy для автоматизации
сбора и анализа данных, интеграция в внутренние бизнес-процессы.
- Визуализация данных: Разработка метрик и дашбордов для мониторинга ключевых
показателей с использованием JavaScript.
- Анализ требований и коммуникация с заказчиками: Проведение созвонов с заказчиками для
детального обсуждения технического задания, для определения возможностей реализации
проектов и создания чётких указаний для команды или самостоятельного выполнения задач.
Резюме обновлено 10 марта 2025 в 22:26

- Отбор кадров: Проведение технических собеседований для оценки профессиональных
навыков кандидатов.
Сентябрь 2017 —
Октябрь 2022
5 лет 2 месяца
СП Перинатальный центр
Инженер-программист
- Установка и обслуживание компьютерной и офисной техники, включая оргтехнику.
- Обеспечение стабильной работы системного программного обеспечения (ОС Windows, RedOS,
Windows Server).
- Поддержка работоспособности и безопасности корпоративной сети.
- Установка, настройка и обновление офисного и прикладного программного обеспечения (MS
Office, 1С и др.).
- Предоставление технической поддержки и консультаций пользователям.
Образование
Высшее
2017 Федеральное государственное автономное образовательное
учреждение высшего образования «Крымский федеральный
университет имени В. И. Вернадского», Симферополь
Физико-технический институт, Информатика и вычислительная техника
Навыки
Знание языков Русский — Родной
Английский — B1 — Средний
Навыки  Python      Git      ООП      ORM      SQL      aiogram      Groovy 
 Асинхронное программирование      aiohttp      Redis      FastAPI      pydantic 
 Pytest      JavaScript      PostgreSQL      SQLAlchemy      REST      Docker 
Дополнительная информация
Обо мне Контакты: Telegram - https://t.me/DimaOsta
Мой гитхаб: https://github.com/ickermi
Работаю в Яндексе около двух с половиной лет, за это время выстроил целый ряд коплексных
процессов, работа над которыми включала в себя составление тз в обсуждении с заказчиком,
проектирование архитектуры проекта вплоть до технических деталей и их (проектов)
реализация. Созданные проекты направлены на экономию времени работы для смежных
команд, агрегацию данных из множества источников для ее анализа и визуализации,
создание на основе внутренних и внешних инструментов новых сервисов для работы
команд.
Основные задачи это:
- Разработка проектов на Python и Groovy для автоматизации сбора и анализа данных, а
также интеграция решений в внутренние бизнес-процессы.
- Проектирование и реализация Telegram-ботов с использованием библиотеки aiogram,
интеграция с внутренними и внешними сервисами, включая решения на базе ИИ.
- Написание и оптимизация SQL-запросов для повышения эффективности обработки
данных.
- Активное участие в согласовании и составлении технических заданий, а также проведение
Остапенко Дмитрий  •  Резюме обновлено 10 марта 2025 в 22:26

технических собеседований.
Мой опыт позволяет мне не только решать текущие задачи, но и участвовать в процессе
разработки и улучшения проектов, что способствует общей эффективности команды.
В свободное время активно изучаю FastAPI и PostgreSQL. Моя страсть к программированию
также включает освоение новых алгоритмов и структур данных. Я предпочитаю учиться,
используя: книги, официальную документацию, статьи и видеокурсы. Стремлюсь постоянно
развиваться и расширять свои знания
Пет проекты:
https://github.com/ickermi/RindDeque - очередь на основе кольцевого буфера. Структура
данных, которая в некоторых сценариях использования сильно обходит списки и обычные
очереди по скорости работы.
https://github.com/ickermi/djangogirls-blog - блог по туториалу на django. Писал для
знакомства с этим фреймворком.
https://github.com/ickermi/calories-control - еще один проект на django, реализовывал в
рамках более глубокого изучения фреймворка и для получения практики работы с ним.
https://github.com/ickermi/simle_stopwatch - проект для удобного отслеживания времени,
затраченного на рабочие задачи, сам проект еще не закончен. В процессе также осваивал
библиотеку kivy и вспоминал, как работать с git.
https://github.com/ickermi/Board-games-randomizer - рандомайзер элементов для настольных
игр. Изначально был написан буквально за пару часов для 1 конкретной игры, но сейчас
есть мысли по поводу расширения этого проекта.
Остапенко Дмитрий  •  Резюме обновлено 10 марта 2025 в 22:26

