# Раюк Владислав Евгеньевич _1_

Раюк Владислав Евгеньевич
Мужчина
+7 (931) 3178600
vladislav.raiuk@gmail.com — предпочитаемый способ связи
Другой сайт: https://t.me/vraiuk
Проживает: Москва
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Готов к переезду, готов к редким командировкам
Желаемая должность и зарплата
Frontend-разработчик
Специализации:
—  Программист, разработчик
Занятость: полная занятость
График работы: полный день, гибкий график, удаленная работа
Желательное время в пути до работы: не более часа
Опыт работы — 5 лет 8 месяцев
Август 2021 —
настоящее время
3 года 8 месяцев
Grid Dynamics
Санкт-Петербург, www.griddynamics.com
Frontend-разработчик
Работаю над проектом для компании из FAANG, которая помогает Data Scientist'ам работать с
Big Data. Наша команда занимается разработкой Frontend и Backend for frontend.
Стек: TypeScript, React, React Context, Webpack 5, Apollo, GraphQL, Rest API, styled-components, Jest,
Playwright, Cypress, GitHub
— Был ведущим разработчиком в команде, занимающейся разработкой ключевых частей
проекта;
— На порядок увеличил скорость запуска проекта с помощью внедрения моков для
микрофронтендов.  Это позволило избавиться от длительного ожидания перед началом
разработки какого-либо из модулей проекта;
— Занимался написанием документа с набором лучших практик, которые используются в
проекте. Благодаря этому получилось значительно упростить процесс входа в проект для новых
разработчиков, а также избавиться от споров в комментариях под мерж-реквестами;
— Провёл множество собеседований и обучил несколько крепких джуниор-разработчиков в
рамках программы интернатуры внутри компании.
Август 2019 —
Август 2021
2 года 1 месяц
is.Digital
Frontend-разработчик
Стек:  React, Redux, JavaScript, TypeScript, CSS Modules, Axios, Gitlab CI, Figma
— Покрыл большую часть кода проекта скриншотными и Unit тестами с использованием Jest.
Также имплементировал прогон тестов в GitLab CI, что привело к значительному уменьшению
количества незамеченных багов на проекте;
— Предложил внедрить, а позже стал ведущим разработчиком задачи по переносу проекта на
TypeScript. Это позволило сильно ускорить процесс разработки ввиду более очевидного
поведения приложения;
Резюме обновлено 15 февраля 2025 в 16:11

— Занимался разработкой крупной задачи по внедрению React Leaflet карт в приложение по
отслеживанию качества воздуха.
Образование
Бакалавр
2020 Санкт-Петербургский государственный университет
аэрокосмического приборостроения, Санкт-Петербург
Вычислительных систем и программирования, Программная инженерия
Повышение квалификации, курсы
2023 Advanced Javascript
Udemy, Asim Hussain, Frontend development
2017 Государственный университет аэрокосмического
приборостроения
 ГУАП, Дополнительный образовательный курс специальные разделы математики по
программе «Дифференциальные уравнения»
Навыки
Знание языков Русский — Родной
Английский — B2 — Средне-продвинутый
Навыки  JavaScript      TypeScript      React      Git      HTML      CSS      Redux      Node.js 
 Webpack      REST API      SCSS      CI/CD      Английский язык      GraphQL 
 Frontend      Docker      Figma      Apollo      Java Script      ES6      Jest      REST 
 Cypress      React.js      MobX      API      NextJS      JS      ReactJS      GitHub 
Дополнительная информация
Обо мне Frontend-разработчик с 5-летним опытом разработки пользовательского интерфейса. Имею
глубокие знания в JS, TS и React. Люблю изучать новые технологии и получать знания о
новых подходах к созданию устойчивых приложений.
Уверенно использую React Context, Redux, REST API, GraphQL и такие инструменты
тестирования, как Jest, Playwright и Cypress. Работаю с системой контроля версий Git на
продвинутом уровне. Использую Figma для работы с мобильным и веб дизайном.
Был ведущим разработчиком в одной из команд работающих над приложением для
компании из FAANG'а. А также, уже не первый год занимаюсь менторством.
Раюк Владислав  •  Резюме обновлено 15 февраля 2025 в 16:11

