# Резюме_Frontend_разработчик_React_TypeScript_GraphQL_Александр_Васильевич

Матусев Александр Васильевич
Мужчина, 36 лет, родился 30 августа 1988
+7 (965) 4748370 — предпочитаемый способ связи  •  telegram: @matus1888
matus1888@gmail.com
Проживает: Сочи
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Не готов к переезду, готов к командировкам
Желаемая должность и зарплата
Frontend разработчик (React, TypeScript, GraphQL)
Специализации:
—  Программист, разработчик
Занятость: полная занятость
График работы: полный день, удаленная работа
Желательное время в пути до работы: не имеет значения
Опыт работы — 9 лет
Февраль 2022 —
Февраль 2025
3 года 1 месяц
Система национальной маркировки товаров "Честный ЗНАК"
Санкт-Петербург, честныйзнак.рф
Информационные технологии, системная интеграция, интернет
• Интернет-компания (поисковики, платежные системы, соц.сети,
информационно-познавательные и развлекательные ресурсы, продвижение сайтов и
прочее)
JS/TS Разработчик (frontend, backend)
1.     ЕЛК 2.0 - Единый личный кабинет
Полностью переработанный проект ЕЛК начиная с новой аналитики, дизайна и заканчивая
новой архитектурой.
- Создание десятка списочных форм, порядка 50 форм для чтения, более 20 форм для
редактирования (REST API, GraphQL, MUI)
- Разработка авто-генерируемых mock-шаблонов для REST API (Mockoon, Faker.js, date-fns,
Handlebars), что позволило вести разработку UI не ожидая готовности и доступности API.
- Разработка велась с применением концепции модульной разработки (микрофронтенды), а
так же в условиях сильной минимизации использования сторонних библиотек.
- Проводил приемочное ревью аналитики. Детальная проверка контрактов и корректность
описания документации. (Confluence, Jira)
- Интеграция с Growthbook Feature Flags для поэтапного и консистентного ввода в
эксплуатацию нового функционала.
Результаты:
- Значительное ускорение разработки UI благодаря готовым mock шаблонам
- Снижение количества ошибок благодаря вовлеченности разработки в ревью аналитики
- Успешный запуск нового личного кабинета в высоконагруженной системе с высокой
отказоустойчивостью
- Повышение удовлетворенности за счет учета их обратной связи и поэтапного ввода
функционалаэ
Стек: React.js, React-router, Axios, MaterialUI, Mockoon, Faker.js, Formik, Yup, i18next, React-Table.
Резюме обновлено 17 марта 2025 в 15:24

2. Создание нового UI Kit. Редизайн существующей системы.
Пересборка старых форм и компонентов системы, без изменения логики на новый UI Kit.
Адаптация существующих форм под новый дизайн, как промежуточный этап перед запуском
ЕЛК-2.0
- Создание компонентов по готовым дизайн-макетам на основе библиотеки MUI (React, MUI,
Storybook, Figma)
- Работа велась в монорепозитории, с историческими проектами, которые были написаны в
различных парадигмах и различных программных стеках (Redux, JS, TS, MobX, Effector и
другие).
- Создание и применение особых layout-компонентов для формализации проектирования
форм в строгих рамках концепции дизайн-системы.
Результаты:
- Упрощение поддержки и дальнейшей разработки за счет стандартизации компонентов
- Существенное сокращение времени на создание новых форм благодаря внедрению layout
компонентов.
Стек: React, Redux, MUI, Redux Toolkit, Storybook, moment.js, Faker.js.
3. GraphQL. BFF (Backend for frontend)
Разработка backend части ЕЛК на базе GraphQL для оптимизация запросов внутри системы и
переноса бизнес-логики на сторону сервера. Уменьшение зависимости от высоконагруженных
команд Backend разработки, в сторону команды Frontend разработки.
- Проект полностью реализован и введен в эксплуатация на базе Nest.js, Apollo, Dataloaders
- Полное покрытие тестами всей задействованной бизнес-логики (Jest)
- Моделирование объектов GQL на основе доменных сущностей компании (Код маркировки,
Кассовый Чек, Документы жизненного цикла кода маркировки, Карточки компании, Карточки
товара и т.д.)
Результаты:
- Уменьшение нагрузки на backend и ускорение обработки запросов
- Снижение количества багов в production благодаря тестовому покрытию
- Улучшение скорости работы системы для конечных пользователей: данные стали доступны
быстрее, а количество запросов сократилось, что значительно повысило удобство пользования
системой.
Стек: Nest.js, Apollo, Dataloaders, i18next, OpenAPI¬¬, Jest.
Сентябрь 2020 —
Февраль 2022
1 год 6 месяцев
FacePass
Пермь, digital-spectr.ru/case/facepass
Информационные технологии, системная интеграция, интернет
• Системная интеграция,  автоматизации технологических и бизнес-процессов
предприятия, ИТ-консалтинг
Frontend-разработчик (React, TypeScript)
1. Система контроля и управления доступом (СКУД)
Web – интерфейс, сочетающий в себе совокупность функций: управление топологией, история
проходов, управление пропусками пользователей, карточки людей и личный кабинет,
функция «Тихая тревога»,  статистика, уведомления и др.
- Сводная таблица данных о проходах пользователей, с фотографиями и видеозаписями
проходов
Матусев Александр  •  Резюме обновлено 17 марта 2025 в 15:24

- Обмен информацией с использованием Socket.IO.
- Контроль доступа по биометрическим данным пользователей.
- React-sortable-tree для построения сложной древовидной структуры
- React-DnD для удобной настройки многоуровневых систем
Стек: React, Redux, Socket.IO, i18next.
2. Киоск самостоятельной регистрации пользователя
SPA приложение с сенсорным интерфейсом, предназначено для самостоятельного
взаимодействия пользователя с системой: регистрация по имеющимся документам, получение
разового пропуска на себя или на транспортное средство, поиск сотрудников, визуализация
схемы прохода и т.д.
- Взаимодействие с пользователем по заранее подготовленным сценариям.
- Адаптивная верстка, экранная клавиатура, гибкая система управления сценариями.
- Взаимодействие с набором встроенных физических устройств: камера, принтер (для разового
пропуска)
Стек: React, TypeScript, Node.js. Redux.
3. Информационный портал о компании. Next.js, SSR
Стек: Next.js, Sass, TypeScript.
Отвечал за поддержание стабильности системы, разработку и внедрение нового функционала.
Рефакторинг существующей кодовой базы, внедрение типизации TypeScript.
Сентябрь 2015 —
Февраль 2020
4 года 6 месяцев
ООО "Платинум"
Сочи
Гостиницы, рестораны, общепит, кейтеринг
• Гостиница
Системный администратор
Настройка и обслуживание систем автоматизации инженерных и мультимедиа систем жилого
объекта. Настройка и поддержание сетевой инфраструктуры на базе оборудования Cisco.
Контроль, обслуживание и настройка СКУД, видеонаблюдения, автоматизации
мультимедийных систем Savant, Crestron, системы автоматизации инженерии – Sauter.
Образование
Высшее
2010 Военная академия войсковой противовоздушной обороны
Вооруженных Сил Российской Федерации им. А.М. Василевского,
Смоленск
командный , Радиотехника
Навыки
Знание языков Русский — Родной
Английский — B1 — Средний
Навыки
Матусев Александр  •  Резюме обновлено 17 марта 2025 в 15:24

 JavaScript      TypeScript      React      Git      HTML      CSS      Redux      REST API 
 Webpack      Node.js      Sass      Frontend      Docker      Адаптивная верстка 
 Figma      GraphQL      Gitlab      Jest      Linux      SSR      Работа в команде      SPA 
 Vite      SCSS      ES6      REST      JS      MobX      Кроссбраузерная верстка      ООП 
Дополнительная информация
Обо мне Обо мне: Коммуникабельный, ответственный, быстро осваиваю новые технологии. После
увольнения из Вооруженных Сил переквалифицировался на разработку ПО. В свободное
время играю на гитаре или в настольный теннис, с удовольствием читаю научную
фантастику.
Матусев Александр  •  Резюме обновлено 17 марта 2025 в 15:24

