# Резюме_Frontend_разработчик_React_Redux_Никита_Александрович_Ерин

Ерин Никита  Александрович
Мужчина
+7 (950) 6283539 — предпочитаемый способ связи  •  | Telegram: https://t.me/nikita_erin
Проживает: Москва
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Не готов к переезду, готов к командировкам
Желаемая должность и зарплата
Frontend-разработчик (React, Redux)
Специализации:
—  Программист, разработчик
Занятость: полная занятость
График работы: полный день, удаленная работа
Желательное время в пути до работы: не имеет значения
Опыт работы — 3 года 5 месяцев
Сентябрь 2021 —
Январь 2025
3 года 5 месяцев
WorkTruck
Нижний Новгород
Frontend-разработчик (React, Redux)
В компании занимал позицию старшего frontend разработчика.
Писал бизнес-логику, оценивал требования, распределял задачи, онбордил новых сотрудников
и проводил code-review.
Работали по методологии Scrum.
Продукты
- CRM система для отдела продаж
- CRM система для склада
- Корпоративный мессенджер
- UI kit
Достижения
- Довёл до финальной стадии 3 продукта, каждым из которых ежедневно пользуются более 1000
человек.
- Внедрил архитектурные паттерны (SOLID, FSD, DRY), для более поддерживаемого кода.
- Увеличил скорость загрузки страниц на 40%, внедрив кэширование, ленивую загрузку, и
сжатие изображений.
- Внедрил архитектурный шаблон BFF, уменьшив количество кода на 20%, и увеличив его
масштабируемость.
Чем занимался
- Писал и тестировал бизнес модули на ReactJS / NextJS.
- Декомпозировал и распределял задачи, проводил code-review.
- Применял паттерны SOLID, FSD и DRY в разработке.
- Эффективно использовал Redux Toolkit и Zustand для состояния.
- Внедрил PWA, что позволило сократить расходы на поддержку мобильного приложения на на
60% без потери функционала.
- Внедрил Sentry, для отслеживания багов.
Стек
Резюме обновлено 28 марта 2025 в 15:59

- ReactJs / NextJs / TypeScript
- Zustand / Redux Toolkit
- TanStack Query / RTK Query
- TailwindCSS / Scss / ShadcnUI / RadixUI
- PWA / WEB push / Caching Strategies
- WebSockets / SocketIO
Команда
Фронтенд — 4x
Бекенд — 4x
Дизайн — 2x
Продакт-менеджер — 1x
Образование
Высшее
2024 Нижегородский государственный технический университет
имени Р.Е. Алексеева, Нижний Новгород
Инженерно технологический, Информационные системы и технологии (инженер)
2022 Дзержинский педагогический колледж
Информационные системы и программирование, Веб разработчик и создатель
мультимедийных приложений
Навыки
Знание языков Русский — Родной
Английский — B1 — Средний
Навыки  Redux Toolkit      RTK query      Zustand      TanStack Query      TailwindCSS      PWA 
 ShadcnUI      FSD      SSR      Vite      Redux      TypeScript      JavaScript      NextJS 
 ReactJS 
Опыт вождения
Права категории B
Дополнительная информация
Обо мне Frontend разработчик с четырьмя годами коммерческого опыта.
Работал в продуктовой компании, в командах от 4 до 10 человек, последний год управлял
командой.
Обладаю глубокой экспертизой в архитектуре Frontend приложений, умею быстро и
качественно решать бизнес-задачи с минимальным количеством багов.
Могу организовать полный цикл разработки приложений с нуля, включая тестирование,
CI/CD, инфраструктуру и доведение до продакшена.
Проактивен, активно интересуюсь IT-сферой, состою в комьюнити разработчиков и
постоянно развиваюсь.
Контакты
https://t.me/nikita_erin
Ерин Никита   •  Резюме обновлено 28 марта 2025 в 15:59

