# Шкретов Андреи_ - Frontend

Шкретов Андрей
Мужчина, 32 года, родился 28 апреля 1992
+7 (913) 3949951 — предпочитаемый способ связи  •  тг @dreucee
eto.je.shkretov@gmail.com
Skype: andrey5441
Проживает: Санкт-Петербург
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Готов к переезду: Россия, готов к командировкам
Желаемая должность и зарплата
Senior Frontend разработчик
Специализации:
—  Программист, разработчик
Занятость: полная занятость, частичная занятость
График работы: полный день, гибкий график, удаленная работа
Желательное время в пути до работы: не имеет значения
Опыт работы — 9 лет 5 месяцев
Октябрь 2021 —
настоящее время
3 года 6 месяцев
CYNGN
США
Frontend Developer
Frontend Developer | Warehouse & GIS Solutions
Разработал и спроектировал, используя архитектуру Feature-Sliced Design (FSD),
административную панель для управления складом, обеспечивающую отслеживание и
администрирование транспортных средств.
Разрабатывал и рефакторил легаси редактор карт с функцией планирования маршрутов и
визуализации пути транспортных средств в реальном времени.
Разрабатывал интерфейс, позволяющий пользователям рисовать планы перемещений,
привязывать маршруты к геопространственным координатам и определять настраиваемые
параметры и участки пути. Для работы с картами использовал Nebula.js и Deck.gl.
Оптимизировал производительность, обеспечивая быстрое взаимодействие с большими
наборами данных.
Регулярное обсуждение и планирование структуры данных с Backend командой.
Jest для написания unit тестов.
Стек технологий:
React, Redux Toolkit, TypeScript, Next.js, Feature-Sliced Design (FSD), Styled Components, Jest,
Webpack, Nebula.js, Deck.gl, React Query, Recharts, Mapbox GL
Июль 2018 —
Октябрь 2021
3 года 4 месяца
NDA
Санкт-Петербург
Frontend Developer
Занимался разработкой и оптимизацией проектов, включая:
Оптимизацию структуры хранилища и внедрение мемоизированных селекторов для
повышения производительности.
Применение code splitting, lazy loading и минификации клиентского кода (CSR) для сокращения
времени загрузки.
Резюме обновлено 10 марта 2025 в 17:28

Написание своего webpack плагина для нейминга css файлов.
Рефакторинг устаревшего кода для улучшения поддерживаемости и масштабируемости.
Разработка PWA.
Разрабатывал новые функции, такие как:
Таблицы с большими наборами данных с использованием кастомной виртуализации для
плавного рендеринга.
Макеты для отдельных страниц.
Логику фильтрации, сортировки и преобразования данных в соответствии с
бизнес-требованиями.
Внедрение SSR в проект с использованием Express.
Разработка графиков и диаграмм.
Разработка серверной части приложения на Node js, Python.
Jest для написания unit тестов.
Был тимлидом последние пол года работы на проекте:
Проведение код-ревью.
Распределение задач и оценку сроков для выполнения проектных дедлайнов.
Мерж пул-реквестов и разрешение конфликтов.
Курирование разработчиков.
Проведение собеседований.
Стек технологий:
React, Redux, TypeScript, Express, SASS, CSS modules, Tailwind CSS, Webpack, D3.js, React Charts, Jest,
Node js, Python
Июнь 2016 —
Июль 2018
2 года 2 месяца
Softomate
Новосибирск
Frontend Developer
Разработка браузерных расширений и SPA.
Разрабатывал браузерные расширения с акцентом на кросс-браузерную совместимость,
обеспечивая работу в Chrome, Firefox и Edge.
Участвовал в разработке одностраничных приложений (SPA).
Использовал следующие технологии и инструменты:
Основные технологии: HTML5, CSS3, JavaScript (ES6+).
Фреймворки/библиотеки: React, Redux (Thunk/Saga), jQuery, Backbone.js.
Стилизация: CSS3, LESS (препроцессор), Flexbox.
Инструменты: Webpack, npm, Git (GitHub/GitLab/Bitbucket).
Ноябрь 2015 —
Июнь 2016
8 месяцев
Academ Media
Новосибирск
Full Stack Junior Developer
Разработка и поддержка интегрированных систем. Участие в планировании и реализации
продуктов.
Создавал фронтенд системы с нуля, обеспечив адаптивность, кросс-браузерную совместимость
и высокую производительность.
Работал над бэкенд-частью системы, включая разработку API, интеграцию с базами данных и
оптимизацию серверной логики.
Используемые технологии и инструменты:
Фронтенд: HTML5, CSS3, JavaScript (ES6+), jQuery, Backbone.js, AngularJS.
Бэкенд: Python, Django, Django REST Framework.
Шкретов Андрей  •  Резюме обновлено 10 марта 2025 в 17:28

Базы данных: MySQL (проектирование, оптимизация запросов).
Системы контроля версий: Git (GitHub/GitLab/Bitbucket).
Дополнительные инструменты: Webpack, npm, RESTful API, JSON, AJAX.
Образование
Магистр
2015 Новосибирский государственный технический университет,
Новосибирск
Автоматизаци и вычислительной техники, Автоматизированные системы управления
Навыки
Знание языков Русский — Родной
Английский — B2 — Средне-продвинутый
Навыки  JavaScript      Git      HTML5      CSS3      Английский язык      React      Redux 
 Webpack      Sass      Less      TypeScript      VueJS      NextJS 
Дополнительная информация
Обо мне Работаю разработчиком более 9 лет.
Начал изучать программирование еще до того как у меня появился первы компьютер (по
книжке учил паскаль и кодил на листке бумаги, давая старшему брату проверять). Затем
получил высшее образование по специальности Автоматизированные Системы
Управления.
Хотелось бы отметить в себе такие качества как: внимание к деталям, не боюсь брать на себя
ответственность и пробовать новое, проявляю инициативу (будь то планирование
структуры данных с бэкэндерами, предложить какие либо фичи продукту, или при работе с
дизайнером), разговорный английский.
Хобби - написание музыки, английский язык.
Шкретов Андрей  •  Резюме обновлено 10 марта 2025 в 17:28

